- ดัลตัน… - ดัลตัน…
การประท้วงของภาคประชาชน ต่ออบิเกล ดัลตันทวีความรุนแรงขึ้น
ขณะที่กระแสต่อต้านจากวิกฤตยา ของบริการสุขภาพแห่งชาติ
เข้าสู่สัปดาห์ที่สาม
นักวิจารณ์ให้ความเห็นว่าการที่ดัลตันเสียสมาธิ เพราะสามีถูกลักพาตัว
ทำให้รัฐบาลดำเนินการล่าช้า
ผู้นำฝ่ายค้านเรียกร้อง ให้มีการแทรกแซงอย่างเร่งด่วน
ขณะที่ความตึงเครียดทวีความรุนแรงขึ้น
พิธีไว้อาลัยในลีดส์กลายเป็นเหตุรุนแรง มีผู้ถูกจับกุมหลายราย
และเหตุวุ่นวายลักษณะเดียวกัน ได้ลุกลามไปทั่วประเทศ
ตำรวจรายงานว่า ความไม่สงบเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว
แต่ถนนดาวนิงยังไม่มีการประกาศมาตรการใหม่
แม้จะมีแรงกดดันเพิ่มสูงขึ้น ให้เร่งดำเนินการทันที
โอลิเวอร์ บาห์รามีวิจารณ์อย่างไม่ไว้หน้า
โดยดูเหมือนว่าเขาจะโยนความรับผิดชอบ ให้กับดัลตันโดยตรง
สำหรับวิกฤตที่กำลังลุกลาม
ขณะนี้เขาเรียกร้องให้มีมาตรการขั้นเด็ดขาด พร้อมเตือนว่าวิกฤตดังกล่าวเลวร้ายลงทุกวัน
โรบิน นี่มันเรื่องบ้าอะไร…
มีการประท้วงบางอย่างครับท่าน
- ถอยรถ - ถอยไม่ได้ครับ
ถอยไปเถอะน่ะ!
มันอยู่นั่น!
มันเป็นพวกเดียวกับพวกนั้น
ดัลตันออกไป!
ผมโรบินอยู่กับท่านรัฐมนตรีมหาดไทย เราต้องการความช่วยเหลือด่วนครับ
เอามันออกมา! จับมันมาเลยพวก!
จับมันมา
ดัลตันออกไป!
(ห้องดับจิต)
พ่อ
หนูขอโทษจริงๆ ค่ะ
หนูว่าหนูอยากสูดอากาศหน่อย
พาคนไปด้วยสิ
- หนูแค่อยากอยู่คนเดียวแป๊บนึง - ซิลวี แม่พูดจริงๆ นะ
"เรายังเล่นไม่เสร็จเลย" เขาพูดทางโทรศัพท์แบบนั้น
ฉันอยากอยู่ที่นี่ต่ออีกหน่อย
ท่านคะ ท่านรัฐมนตรีมหาดไทยถูกทำร้ายค่ะ
ไมเคิลถูกลากลงจากรถ
พวกเขาพ่นสเปรย์ว่า "ดัลตันออกไป" บนกระจกหน้ารถ
แล้วพวกเขาก็ซ้อมเขาบนถนน ทำให้กะโหลกเขาร้าว
เมื่อกี้ภรรยาเขาโทรมาหาฉัน สภาพแย่มาก
เขามีเลือดออกในสมอง หมอกำลังตรวจเพิ่ม
โหดร้ายมาก
จับใครได้บ้างไหม
ทั้งเขาและคนขับรถไม่ได้อยู่ในสภาวะ ที่จะระบุตัวใครได้เลยครับ
สถานการณ์ควบคุมไม่ได้แล้วครับ ท่านนายกฯ
คนส่วนใหญ่ไม่ยอมรับความรุนแรงแบบนี้นะ
แต่แม้แต่คนพวกนั้นก็ยังคิดว่า ท่านทำให้พวกเขาเสี่ยงจากการไม่ลาออก
แดนพูดถูกครับ
ตั้งแต่มีการยกระดับภัยคุกคาม
ท่านมีตำรวจติดอาวุธพร้อมปืนไรเฟิลจู่โจม
เฝ้าอยู่หน้าประตูบ้านเลย แต่เราไม่มี
และผมคนนึงละ ที่จะไม่ยอมโดนซ้อมปางตายกลางถนน
ฟังนะ ฉันเข้าใจว่าคุณกังวล เรื่องความปลอดภัยของตัวเองและครอบครัว
แต่ฉันกำลังทำทุกอย่างที่ทำได้ ฉันใกล้จะตกลงกับฝรั่งเศสได้แล้ว
ท่านมัวแต่พยายามช่วยสามีท่านกลับมา
และความเสียหายตกอยู่กับคนทั้งประเทศ
ไม่จริงสักนิด คุณก็รู้ดี
ก่อนหน้านี้ท่านตั้งใจที่จะยอมอ่อนข้อให้ทูแซ็ง
เรื่องความมั่นคงชายแดนอังกฤษ เพื่อให้เธอพาอเล็กซ์กลับมารึเปล่าครับ
เราคุยกันเป็นการส่วนตัว ผู้นำกับผู้นำ ดังนั้นการคาดเดาใดๆ…
ท่านให้ความสำคัญต่อครอบครัวท่านมากกว่าหน้าที่
ฉันทำให้สามีฉันตกอยู่ในอันตราย ด้วยการไม่ลาออกนะ
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องเพื่อประเทศของฉัน และเพื่อประชาธิปไตยของเรา
คณะรัฐมนตรีมีความเห็นเป็นเอกฉันท์ ว่าท่านควรลงจากตำแหน่ง
คุณไม่รู้หรอกว่าคุณกำลังเจอกับอะไรอยู่
เรายังตามตัวพวกที่ปลอมตัวเป็นตำรวจ ที่พิธีไว้อาลัยของอาทาฟ ดิวาลาไม่เจอเลย
ถ้าการโจมตีของไมเคิลก็ถูกจัดฉาก แบบเดียวกันเลยล่ะ
มีคนชักใยเรื่องนี้อยู่ เพื่อบีบให้ฉันลาออก
จับอเล็กซ์เป็นตัวประกัน
ข่มขู่ทูแซ็ง
และฉันคิดว่าพวกเขาฆ่าพ่อฉันด้วย
ถ้านั่นคือเป้าหมายจริงๆ แล้วการฆ่าแม็กซ์…
เพื่อทำร้ายฉัน ฟังนะ นี่เป็นเรื่องส่วนตัว
คนพวกนี้เป็นผู้ก่อการร้าย เราปล่อยให้พวกมันชนะไม่ได้
ฉันไม่ออก
อบิเกล ได้โปรด
ต้องมีใครสักคนจัดการปัญหานี้นะ
คุณหมายถึงเขาเหรอ
พวกเราสนับสนุนให้แดน เป็นรักษาการนายกรัฐมนตรี
จนกว่าจะมีการเลือกตั้งผู้นำอย่างเป็นทางการ
ถ้าคุณอยากให้ฉันออก คุณต้องลากฉันออกไปจากที่นี่
ขอบคุณ
ไมเคิล ฮอลล์ถูกพาตัวส่งโรงพยาบาล หลังจากถูกลากลงจากรถและโดนทำร้าย…
เสียใจด้วยเรื่องคุณพ่อของท่านค่ะ ท่านนายกฯ
อยากให้ฉันร่างแถลงการณ์ไหมคะ
ไม่ ฉันไม่รู้จะพูดอะไร
ท่านนายกฯ คะ ท่านต้องดูนี่ค่ะ
มีการคาดเดาเกิดขึ้นมากมาย…
นี่คือสิ่งที่พวกมันใช้ข่มขู่เธอ ออกทุกสื่อเลยค่ะ
- ประธานาธิบดีวิเวียน ทูแซ็ง… - แม่เจ้า
เราพยายามหาแหล่งที่มาอยู่
- เพลเลทีเยบอกอะไรเราบ้างรึยัง - เธอถูกสอบปากคำอยู่ที่สถานทูตค่ะ
พื้นที่ฝรั่งเศส เรายังหาใครเข้าไปไม่ได้
ฉันต้องการรถ เดี๋ยวนี้
อเล็กซ์ใกล้ถึงฐานทัพอากาศนอร์ธโฮลต์แล้ว ท่านจะได้พบเขาภายในหนึ่งชั่วโมง
และฉันจะไปที่นั่น ให้ตายสิ ไออีชา ทำตามที่ฉันขอเถอะ
มันเกิดขึ้นช่วงที่ทูแซ็ง ดำรงตำแหน่งประธานาธิบดีหรือไม่
แต่ก็ยังมีคำถามอีกมากมายที่ไม่มีคำตอบ
(เพื่อน ออกจากเมืองซะ ไปอยู่บ้านของครอบครัวฉัน)
(ข่าวฉาวเรื่องเซ็กซ์กับลูกเลี้ยง สะเทือนเก้าอี้ปธน.ฝรั่งเศส)
อยู่นี่เอง
ดาวเด่นของชั่วโมงนี้
ทั้งหมดนี่มันอะไรกัน
เอพริลเป็นรองประธานฝ่ายสื่อของผมในลอนดอน
โอลิเวอร์หัวหน้าฝ่ายกฎหมาย
ผมว่าถ้าได้ฟังความเห็นพวกเขา ระหว่างบินกลับน่าจะมีประโยชน์
- ไม่มีกระเป๋าเหรอ - ฉันยังไม่กลับ
ฉันต้องการคำตอบจากเพลเลทีเยก่อน
พูดอะไรของคุณ เราต้องรักษาการหาเสียงไว้นะ
เราจำกัดความเสียหายไม่ได้ ถ้าเราไม่ตอบคำถามพวกนี้
เอพริล เชิญเลย
ท่านประธานาธิบดีคะ ลูกเลี้ยงของท่านเคยรับของขวัญอะไรจากท่าน
ที่จ่ายด้วยงบสำนักปธน.ไหม
ไม่เคยอยู่แล้ว นี่มันอะไรกัน
มีความเป็นไปได้ไหมคะ ที่ท่านจะตั้งท้องลูกของเขา
ไอ้สารเลว
เชิญเล่นเกมพวกนี้ตามใจชอบเถอะ
เรื่องจริงที่เกิดขึ้นก็คือมีคนวางแผน
จะทำลายฉันและนายกฯ อังกฤษ
เจ้าหน้าที่ของฉันก็มีเอี่ยวด้วย ให้ตายเถอะ
พวกมันก็แค่ปล่อยคลิปเพราะฉันช่วยดัลตัน
เราต้องหาคนที่เป็นตัวการ
มันก็ฟังดูดีแหละนะ
แต่ปัญหาเดียวคือคุณเอากับลูกเลี้ยง
และนั่นเป็นเรื่องเดียวที่ทุกคนจะสนใจ สุดที่รัก
อย่าบังอาจพูดจากับฉันแบบนั้นนะ
เราขอเวลาสักครู่นะ
ดี เอาละ ฟังนะ
ถ้าเราคิดอะไรใหม่ๆ ออกมาได้ เราอาจเบี่ยงเบนความสนใจได้นะ
คุยเรื่องการเป็นรัฐบาลผสม อย่างเป็นทางการกับเดส์มารีส์
เพื่อผลประโยชน์ของชาติสิ
คุณต้องการแบบนั้นเหรอ
มันจบแล้ว อีเลียส คุณกับฉัน
ฉันมาเพื่อบอกคุณต่อหน้า
นี่ผมยังยึดตามข้อตกลงของเราอยู่นะ
แต่ฉันไม่
ฉันต้องการหย่า
คุณอยากจะทิ้งทุกอย่างไปเพราะมาเทโองั้นเหรอ
เขาไม่มีค่าพอหรอก
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับมาเทโอ
นี่เรื่องของเรา
เรามองอะไรไม่เหมือนกัน
ไม่เคยเลย
เราไม่ควรแต่งงานกัน
คุณคงไม่ได้เป็นปธน. ถ้าเราไม่ได้แต่งงานกัน
ผมสร้างคุณขึ้นมา
ไม่ ฉันสร้างตัวฉันเอง
ฉันไม่ต้องการคำแนะนำจากคุณ ฉันต้องการแค่ความจริง และฉันจะหามันให้ได้
ถ้าไม่มีช่องข่าวของผมคอยปกป้องคุณ คุณโดนเล่นงานเละแน่!
ประธานาธิบดีฝรั่งเศสวิเวียน ทูแซ็ง ถูกตรวจสอบอย่างเข้มงวด
หลังจากมีคลิปหลุดออกมา ว่าเธอมีความสัมพันธ์ลึกซึ้ง
กับลูกเลี้ยงวัย 28 ปี มาเทโอ ลูอิส
จนทำให้การหาเสียงเลือกตั้ง สมัยหน้าของเธอปั่นป่วนไปหมด
คลิปวิดีโอสร้างแรงกดดันต่อการประชุมสุดยอด ระดับนานาชาติที่ตึงเครียดอยู่แล้ว
ขณะที่อบิเกล ดัลตันต้องต่อสู้ กับวิกฤตการณ์ในประเทศของเธอเอง
เริ่มมีข่าวลือแพร่สะพัด ถึงความปั่นป่วนภายในคณะรัฐมนตรีของเธอ
อันเป็นผลจากวิธีที่ดัลตัน จัดการกับสถานการณ์ตัวประกัน…
ฉันคิดมาตลอดว่าการพักงานไปทำสวน เป็นการพูดให้ฟังดูดี
ภรรยาผมชอบที่นี่มาก ผมก็เพิ่งเห็นนี่แหละว่าที่จริงมันน่าสนใจ
สามีท่านกลับมารึยังครับ
ใกล้แล้วละ
แล้วท่านมาทำอะไรที่นี่ล่ะ
เอ็มไอไฟฟ์จัดทำรายงานชั่วคราว เกี่ยวกับคุณเสร็จแล้ว
คุณได้รับคำเตือนล่วงหน้าสามวัน
จากคนรู้จักในกระทรวงการคลัง เกี่ยวกับช่องโหว่ทางภาษี
ที่จะมีการยกเลิก ก่อนที่ร่างงบประมาณจะเสนอเข้าสภา
และคุณทำเงินได้ 72,000 ปอนด์
คุณเอาเงินไปทำอะไร
จ้างคนมาดูแลช่วงที่ทิติป่วย
มันผิดกฎหมาย ผิดจรรยาบรรณ เป็นการตัดสินใจที่แย่ที่สุดในชีวิต
แต่ถ้าต้องทำ ผมก็จะทำอีก
ฉันต้องการให้คุณช่วย
แดน โอกิลวีพยายามมาแทนที่ฉัน
คณะรัฐมนตรีทั้งคณะหนุนหลังเขา พวกเขายื่นคำขาดกับฉันเมื่อเช้านี้
ว่าฉันจะออกไปเงียบๆ หรือให้เขารวบรวมรายชื่อเพื่อลากฉันออกไป
โอกิลวีเหรอครับ
นี่แหละสิ่งที่พวกลักพาตัวต้องการ
มันอาจเชื่อมโยงกัน
คนที่จับตัวอเล็กซ์และหมอคนอื่นๆ ไป เป็นคนอังกฤษ
พวกเขามีวินัย อาวุธพร้อม ซึ่งอาจหมายถึงอดีตทหาร
ก็เป็นไปได้
แดน โอกิลวีเป็นรัฐมนตรีกลาโหม ฉันอยากรู้ว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้องในเรื่องนี้ไหม
ฉันอยากให้คุณสืบเรื่องเขาให้ฉัน
ท่านกำลังขอให้ผมสอดแนม สมาชิกคณะรัฐมนตรีของตัวเองเหรอครับ
ถ้าเขาเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ และเขารับตำแหน่งต่อจากฉัน
งั้นนายกฯ คนต่อไปของประเทศนี้
ก็จะเป็นต้นเหตุให้พลเรือนผู้บริสุทธิ์ต้องตาย เพียงเพื่อให้ได้มาซึ่งอำนาจ
ได้ครับ
ผมจะช่วยท่าน
ขอบคุณ
และขอแสดงความเสียใจเรื่องพ่อท่านด้วยครับ
ค่ะ
เครื่องบินของอเล็กซ์เพิ่งลงจอด
แล้วก็หายใจเข้า
หายใจออก
หายใจเข้า
พ่อ!
เกิดอะไรขึ้น
ตา
ตาตายแล้ว
อะไรนะ
เมื่อคืนน่ะ
อบิ ผมอยู่นี่แล้ว
ไม่เป็นไรนะ
- เราจะกลับบ้านกัน - ค่ะ
พ่อขอคุยกับแม่แป๊บนึงนะ
ได้ค่ะ
มันยังไงกัน
หมอบอกว่าพ่อเสียเพราะโรคแทรกซ้อน
และจะมีการชันสูตรศพ แต่
ฉันคิดว่าคนที่จับคุณไปฆ่าเขา
- คุณต้องพักผ่อน ฉันขอโทษจริงๆ - ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
แต่ฉันอยากให้คุณคุยกับทีมข่าวกรองของเรา
เมื่อคืนมีคนโทรหาฉัน
เป็นผู้ชาย
เขารู้ว่าคุณได้รับการช่วยเหลือ
แล้วเขาก็พูดว่า
ตอนนี้ประเทศต้องลุกเป็นไฟ
ผู้ชายไหน
(แซสเกีย)
(มาเทโอ)
ทูแซ็งเพิ่งมาถึงสถานทูต
เธอมาสอบปากคำเพลเลทีเย
เพลเลทีเยไม่พูดหรอก
เธออาจบอกชื่อพวกเรา
เราเสี่ยงไม่ได้ คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
เธอเป็นพวกเรานะ
นี่คือคำสั่ง ผู้หมู่
คุณทำงานให้ใคร
ฉันขอแนะนำให้คุณพูดเดี๋ยวนี้
มันเป็นทางเลือกเดียว ก่อนที่คุณจะไม่เหลือทางเลือก
ไม่อย่างนั้นเราจะตั้งข้อหาคุณ ทั้งสมคบคิด ข่มขู่ และทุจริต
เท่ากับโทษจำคุกตลอดชีวิต
- เธอพูดไหม - ไม่ค่ะ ท่านประธานาธิบดี
เธอขอกาแฟแก้วนึงเมื่อ 43 นาทีที่แล้ว
เธอพูดแค่นั้นตั้งแต่เราจับกุมเธอ
งั้นเราก็ควรเอากาแฟให้เธอนะ ว่าไหม
อาเดรียน ฉันต้องการชื่อ
- ยินดีต้อนรับกลับบ้าน คุณหมอแอนเดอร์สัน - ขอบคุณครับ
พลเอกลิฟวิงสตัน หัวหน้าคณะเสนาธิการทหาร
เขาจะถามอะไรคุณนิดหน่อย
ถ้าผมให้เวลาคุณมากกว่านี้ได้ ผมจะให้
แต่เราต้องหาตัวคนที่จับคุณไปให้ได้
ได้ครับ
งั้นก็มาจัดการให้จบเรื่องกันเถอะ
ผมจะเปิดอะไรให้คุณฟัง
เพื่อดูว่าคุณจำเสียงได้ไหม
ท่านนายกฯ ขออนุญาตนะครับ
เชิญนั่งครับ
นานแค่ไหนแล้ว
ฉันคิดว่าฉันควรได้รู้ ว่าคุณเลือกที่จะทรยศประเทศของคุณเมื่อไหร่
ฉันรักฝรั่งเศสนะ ท่านต่างหากที่ทรยศประเทศตัวเอง
ท่านเคยยืนหยัดเพื่อบางอย่าง
ฉันเคยเชื่อในตัวท่าน
สุดท้ายท่านก็ไม่ได้ดีไปกว่าใคร
ท่านมันจอมปลอม
ผมชื่นชมความซื่อสัตย์ของคุณในข่าวนะ อบิเกล
ยอมรับเลยว่าการมีนักการเมืองแบบนี้ มันน่าชื่นใจจริงๆ
เรารู้ทันคุณแล้ว
แน่ใจเหรอ
เรารู้เรื่องเพลเลทีเยแล้ว
เธอเป็นแค่หนึ่งในหลายๆ คน
ภักดี ทุ่มเท
- คุณขายชาติ - ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันจะไม่ยอมให้ลูกโตในสังคมเน่าๆ แบบนี้
ที่รายล้อมไปด้วยนักการเมืองฉ้อฉล เหมือนท่านหรอก
เพราะคนที่คุณทำงานให้ตอนนี้ดีกว่าเหรอ
มันจบแล้ว คุณแพ้แล้ว
เรายังเล่นไม่เสร็จเลย
จำเสียงเขาได้ไหม
ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหมคะ
บอกชื่อมา
บอกอะไรสักอย่าง ไม่งั้นฉันก็ช่วยคุณไม่ได้
คุณจะไม่ได้เลี้ยงลูกตัวเองแน่ๆ
และคุณจะได้เจอลูกๆ แค่ตอนที่พวกเขามาเยี่ยมที่คุก
คุณบอกอะไรฉันเกี่ยวกับเสียงนั้นที่อัดไว้ได้บ้าง
มัน…
มันฆ่าเจคอบส์
ผม…
ผมขอร้องให้มันหยุด
ให้ปล่อยเราไป
ผมบอกมันว่าเราทุกคนมีครอบครัว
ผมบอกมันว่าผมมีลูกสาว
มันบอกว่า "ฉันก็เคยมี"
บอกชื่อมา
ฉันอยากเจอครอบครัวฉันก่อน
บ้าเอ๊ย
คนพวกนี้เป็นใคร
บอกชื่อมา
บอกชื่อมาสิวะ!
ไม่ ฉันไม่สนหรอกว่าคุณจะมี จดหมายลงมติไม่ไว้วางใจกี่ฉบับ
คุณต้องให้เวลาฉันมากกว่านี้
มีรายงานว่ามีเหตุยิงปืนหน้าสถานทูตฝรั่งเศสค่ะ
- ทูแซ็งอยู่ไหน - กำลังมาค่ะ
โดมินิก แค่นี้ก่อนนะ
หลงรักลูกเลี้ยงเหรอคะ
- พวกมันจะเก็บเพลเลทีเย - พระเจ้า เธออยู่ไหน
บนเครื่องบินกลับปารีส เธอบอกชื่อฉันมาแล้ว
เชแกน เธอเคยเจอเขาแค่ครั้งเดียว
- เธอบอกไหมว่าเขาทำงานให้ใคร - เธอไม่รู้
แต่ไม่ว่าจะเป็นใคร มันไม่อยากให้เราร่วมมือกัน
ฉันจะให้ยาที่คุณต้องการ แต่เราต้องทำข้อตกลงเดี๋ยวนี้
พวกเขากำลังลงมติไม่ไว้วางใจฉัน
แทบไม่เหลือใครหนุนหลังฉันแล้ว
เราจะเสียการควบคุมเรื่องนี้ไม่ได้
ถ้าเราไม่ทำอะไร เราตายแน่
เราต้องเดินหน้าต่อไป
ฉันจะตามทีมเจรจากลับเข้ามา
มาเทโอ
นายโอเคไหม นายอยู่ไหน
ผมเจออะไรบางอย่าง
มันคือ… แล็ปท็อป มันเป็นของแซสเกีย
มีรูปที่แอบถ่ายผมก่อนที่เราจะรู้จักกัน
คุณพูดถูกเรื่องเธอ
เสียใจด้วยนะ
ไม่ใช่แค่นั้น
ผมต้องเอาให้คุณดู ด่วนเลย
ฉันอยู่ที่ถนนดาวนิง
โอเค ผมกำลังไปหา
กระจายข่าวเดี๋ยวนี้เลย
(นักข่าว โทบี้ แฮร์ริส)
ท่านนายกฯ แม่ของมายา โอดารี อยากรู้ว่าทำไมลูกสาวเธอถึงตาย
ท่านนายกฯ ครับ!
เมื่อสักครู่ ในที่พำนักถนนดาวนิง
ปธน.ทูแซ็งกับฉันได้เซ็นข้อตกลงฉุกเฉิน เรื่องยาของบริการสุขภาพแห่งชาติ
สิ่งนี้จะรับประกัน การจัดส่งยารักษามะเร็งที่จำเป็น
โดยไม่ให้เกิดการล่าช้าหรือติดขัด ไปยังร้านขายยาและโรงพยาบาล
ภายใน 24 ชั่วโมงข้างหน้า
ท่านนายกฯ ครับ ท่านให้อะไรฝรั่งเศสเป็นการตอบแทนครับ
ไม่มีค่ะ
แต่ท่านปธน.ครับ
ท่านเคยให้สัมภาษณ์ว่าต้องการ การเปลี่ยนแปลงการควบคุมพรมแดนอังกฤษ
คุณพูดถูก เหตุผลเดียว ที่ฉันยอมเข้าร่วมการประชุมสุดยอดครั้งนี้
ก็เพื่อแลกกับสิ่งตอบแทนที่มีมูลค่าสูง สำหรับการช่วยเหลือสหราชอาณาจักร
ฉันถูกชักจูงให้เชื่อว่านั่นคือสิ่งที่จะทำให้ฉันชนะ
ฉันฟังคำแนะนำผิดๆ มานานเกินไปแล้ว
ฉันปล่อยให้ตัวเอง ถูกชักนำไปสู่การตัดสินใจที่ผิดพลาด
ในการพยายามรักษาตำแหน่งของฉันไว้
และฉันลืมตัวตนของผู้สมัครที่ฉันเคยเป็น ตอนที่คนของฉันเลือกฉันครั้งแรก
ฉันจะไม่ทำพลาดแบบนั้นอีก
ประชาชนต้องการความจริง จากนักการเมืองของพวกเขา
มันคือสิ่งเล็กน้อยที่สุดที่คุณควรได้รับ
และนี่คือความจริง
ถ้านายกรัฐมนตรีท่านนี้ถูกปลดออกจากตำแหน่ง
คนพวกนี้ก็จะชนะ
พวกเขาจะใช้การข่มขู่และฆาตกรรม
เพื่อนำความโกลาหลมาสู่ท้องถนนของประเทศนี้
แต่ฉันเชื่อมั่นในความเป็นผู้นำ ของอบิเกล ดัลตันเต็มที่
วันนี้เราจึงยืนหยัดร่วมกัน
เพื่อต่อต้านกลยุทธ์ที่ใช้ข่มขู่พวกเรา
ฉันอยากขอให้ทุกคน ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับความรุนแรง
ที่เราเห็นทั่วสหราชอาณาจักร ใน 48 ชั่วโมงที่ผ่านมา
ได้โปรดคิดถึงชุมชนของคุณ
คิดถึงคนที่คุณรัก
และหยุดเถอะค่ะ
ตอนนี้ฉันจะกลับเข้าไปด้านใน
เพื่อดูแลการแจกจ่ายยาจำเป็นให้กับผู้ที่ต้องการ
นั่นคือหน้าที่ของฉัน ซึ่งก็คือการปกป้องประชาชนของประเทศนี้
และฉันจะขอเพื่อนร่วมงานฉัน ให้ฉันได้ทำสิ่งที่ฉันได้รับเลือกมาทำให้เสร็จ
รู้สึกดีจัง
ท่านนายกฯ คะ
คุณคงเป็นมาเทโอ
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ - เช่นกันครับ
ท่านคะ โคฟี่รอสายท่านอยู่ค่ะ
- ฉันต้องรับสายนั้น - ได้
ฉันกำลังจะหย่ากับพ่อนาย
ฉันไม่ต้องการให้เขาหรือคนของเขา จูงจมูกฉันอีกต่อไป
ฉันต้องฟังตัวเอง
เอาคะแนนเสียงผมไปเลย
- นี่อะไรเหรอ - หลักฐานครับ
ปธน.ทูแซ็งแย้มว่าฝรั่งเศสจะไม่ได้รับ…
ประกาศสุดช็อก ท่านนายกฯ ทำให้เราอึ้งอีกครั้ง
โคฟี่
ผมตรวจสอบงบประมาณกระทรวงกลาโหม ในช่วงที่โอกิลวีเป็นรมต.กลาโหมแล้ว
เขาลดรายจ่ายมาตลอด ตามที่ท่านขอ
อาจจะฝืนใจทำก็เถอะ แต่เขาก็ทำตามที่ท่านขอ
และรักษาสัมพันธไมตรีอันดีกับลิฟวิงสตันไว้ได้
ซึ่งถือว่าประสบความสำเร็จมาก
อย่างอื่นก็สมเหตุสมผลดี ไม่มีเงินหายแม้แต่เพนนีเดียว
ไม่มีบัญชีเบ็ดเตล็ด กองทุนลับ ไม่มีเลยเหรอ
เขาดูแลกระทรวงอย่างเข้มงวด
เขาทิฐิ ทะเยอทะยาน แต่นั่นเป็นเรื่องที่ใครๆ ก็รู้
โอกิลวีอาจอยากได้ตำแหน่งท่าน แต่ไม่มีหลักฐานว่าเขาอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
พวกเขากำลังประกาศการลงคะแนนไม่ไว้วางใจ
- คุณเรียกอเล็กซ์กับซิลวีรึยัง - พวกเขากำลังลงมาค่ะ
นี่ ฉันได้ชื่อมาให้คุณแล้วนะ
หรือนามแฝง ฉันก็ไม่รู้ เชแกน
มีข้อมูลให้ไม่มาก แต่เขาเป็นคนที่ติดต่อกับเพลเลทีเย
ช่วยสืบเท่าที่สืบได้ให้ฉันที
จัดให้ครับ
โชคดีนะครับ
ขอบคุณ
(คาดว่าจะมีการยื่นญัตติ ไม่ไว้วางใจนายกฯ เร็วๆ นี้)
นี่ ผลกลับมาเร็วกว่าที่ฉันคิดไว้น่ะ
โอเค ดีแล้ว เป็นสัญญาณที่ดี
เอาละ มาแล้ว
ทริสต์ พวกเขาว่าไง
ฉันแพ้การลงมติไว้วางใจไป 22 เสียง
คุณเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
สองสามชั่วโมง
อบิเกล ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
เรากำลังจะได้รับยาที่จำเป็นสำหรับประชาชน
ฉันภูมิใจในเรื่องนั้น
ไปจัดการไอ้พวกชั่วนี่กันเถอะ
คุณเจอข้อมูลอะไร
ผมเจอผู้หญิงคนนึงเมื่อสี่เดือนก่อน
เมื่อคืนผมกลับไปที่แฟลต และเธอรีบเก็บข้าวของทุกอย่าง
แต่เธอทิ้งแล็ปท็อปไว้
เธอขโมยคลิปของเราไปจากมือถือของมาเทโอ
เธอตามดูผมมาหลายเดือนแล้ว ก่อนที่เราจะเจอกันครั้งแรก
คุณบอกอะไรเราได้บ้าง
เธอชื่อแซสเกีย มอร์แกน
เธอบอกว่าเธอทำงานในหอศิลป์
เธอบอกผมด้วยว่าเธอไม่เล่นโซเชียลมีเดีย
แต่วันนี้เพื่อนผมเจอ โปรไฟล์อินสตาแกรมที่ถูกลบทิ้งไป
ของสิบโทแซสเกีย มอร์แกน กองพันที่สามแห่งหน่วยทหารรักษาการณ์ไฮแลนด์
- ฉันดูให้ค่ะ - เธอส่งข้อความหาใคร
ไม่รู้แน่ชัด พวกเขาสื่อสารกันครั้งสุดท้ายเมื่อคืน
- "เราเสียพ.ไปแล้ว คุณต้องออกโรงแล้ว" - เพลเลทีเยเหรอ
ต้องใช่แน่ๆ
แล้วก็ "กรีนวอร์ด ห้อง 19 จัดการแล้วบอกด้วย"
ห้องพ่อฉัน
- เราพลาดเรื่องนี้ไปได้ยังไง - ท่านคะ ท่านควรดูนี่ค่ะ
กองพันที่สาม แห่งหน่วยทหารรักษาการณ์ไฮแลนด์ถูกปิด
จากการตัดงบประมาณล่าสุดของกลาโหม
สิบโทแซสเกีย มอร์แกนถูกปลดประจำการ พร้อมคนอื่นๆ ในหน่วยของเธอ
ทำไมคนเราถึงทิ้งแล็ปท็อปที่มีข้อมูลมัดตัวไว้ล่ะ
(9572# กำลังสั่ง)
พ่อ
- พวกคุณไปกับฉันค่ะ - ผมต้องตามหาอบิ
- พาซิลวีไปที่ที่ปลอดภัย - หนูอยากอยู่กับพ่อ
อบิ!
อบิ! อบิอยู่ไหน
เธออยู่ที่โถงทางเดินด้านหน้าครับ
- อบิ! - ท่านประธานาธิบดีอยู่ไหน
อบิ!
อบิ
ไออีชา
นี่
อบิอยู่ไหน
- ไม่รู้ค่ะ - โอเค เดี๋ยวผมกลับมานะ
อบิ คุณอยู่ในนี้ไหม
ถอยไป!
อบิ ส่งเสียงหน่อยถ้าได้ยินผม
ตรวจดูอุปกรณ์สำรอง!
อบิ
- อบิ! - ช่วยกันเคลียร์ห้อง!
พาคนพวกนี้ออกไป
อบิ นี่
- ผมต้องพาคุณออกไปจากที่นี่ครับ - เธอหายใจอยู่
อบิ ฟื้นสิ
ฟื้นสิ อบิ ฟื้นเถอะ
ไง
ไม่เป็นไรนะ
- ซิลวีอยู่ไหน - ไม่เป็นไร ลูกไม่เป็นไร
- นั่นแหละ ดี - วิเวียน
พระเจ้าช่วย
วิเวียน!
วิเวียน
อเล็กซ์
ท่านครับ เราต้องไปแล้ว!
เธอตายแล้ว
ท่านครับ เราต้องไปแล้ว ไปทางนั้นครับ ไปเลย
โอเค
(เรื่องนี้เป็นเรื่องแต่ง)
(บุคคลและองค์กรที่ปรากฏทั้งหมด เป็นเพียงการสมมติ)
คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล